Abstraktní datová struktura pro uchovávání prostorových dat.
Využívá překrývajících se obdelníků / čtverců, kde tyto obdelníky 
akumulují všechny objekty v prostoru daném tímto obdelníkem.
V listových uzlech je nejmenší možný obdelník schopný zapouzdřit konkrétní
objekt. Využívá se překrývání jednotlivých obdelníků.

nelistovy uzel obsahuje CP a obdelnik
CP je odkaz na potomka (další uzel)
obdelnik je obdelnik minimalnich hranic vsech obdelniku v poduzlech

listovi uzel obsahuje Oid a obdelnik
Oid je odkaz na reprezentovany objekt (odkaz do databaze objektu)
obdelnik je obdelnik minimalnich hranic zapouzdrujicich dany objekt

Necht M je maximalni pocet zaznamu, ktere se vejdou do jednoho uzlu
a m je parametr urcujici minimalni pocet tehto zaznamu (2 <= m <= M/2)
R-tree pak vykzuje nasledujici vlastnosti
- koren ma alespon dva potomky pokud neni zaroven listem
- vsechny nelistove uzly maji mezi m a M potomky, pokud nejsou korenem
- kazdy list ma mezi m a M zaznamy pokud neni zaroven korenem
- vsechny listy jsou na stejne urovni

R-tree (R*-tree) je dynamicka struktura. vkladani a mazani je mozne
michat s vyhledavacimi dotazy. Ocividne, struktura musi umoznovat
prekrivani se obdelniku, z cehoz vypliva ze nelze garantovat pouze jednu
cestu pro ziskani stejneho vysledku.









